TRATTA DA UN'INDISCREZIONE VERA
Woody!
Ti vedo.
Ciao, tesoro.
Sì. Oh, io? Sto... facendo stretching,
sto facendo la blatta bebè stecchita.
Oh, ok, sì.
Quando hai finito, entri?
A tua figlia serve aiuto.
Entro subito.
Sì. Ok.
Cazzo.
Ci dispiace tantissimo, Olive.
Non immagino neanche
quanto sia difficile per te.
Rompere il fidanzamento
è una decisione importante.
Sì.
Di' qualcosa.
Tesoro...
devo proprio dirtelo, questo...
questo tuo fidanzato
è un vero, assoluto imbecille.
È un pessimo musicista,
si veste in modo pessimo
ed è un ballerino davvero imbarazzante.
Vuole sempre un hot dog
quando andiamo al cinema.
Credo che, tutto sommato,
la decisione che hai preso
sia quella giusta.
Hai provato a sentire Jimmy?
Solo per sapere come la pensa?
- Cosa? Perché?
- Questa è...
Sì, sentiamo
l'opinione di un uomo al riguardo.
- Non intendevo...
- 'Fanculo gli uomini e il patriarcato!
Ehi, patriarca, tu che hai da dire?
Io credo che la mia presenza qui
sia quasi d'intralcio
e che dovrei...
lasciarvi sole a godervi...
un importante...
insomma, weekend tra ragazze.
- Io me ne andrò fuori dai piedi e...
- Cosa?
penso che farò un salto da... Matthew.
- Grandioso.
- Ad Austin?
Lui vive ad Austin, perciò, sì...
Insomma, mi sta tormentando,
te l'ho detto, perché vada da lui. E...
quindi...
lascio voi ragazze qui, nel frattempo,
magari potreste mangiare
del gelato al cocco,
fare una battaglia di cuscini
e guardare
4 amiche e un paio di jeans insieme.
E... io tornerò presto.
Com'è possibile
che una persona che vive con tre donne
sappia così poco delle donne?
Onestamente, siete fonte di smarrimento,
in quanto... genere.
Ok. Io penso
che dovremmo stare tutti insieme,
perché Olive ha bisogno
della sua famiglia adesso.
Ed è quello che penso anch'io. Cioè...
'Fanculo gli uomini, no?
A che cosa servono in fondo?
Noi resteremo tutti insieme.
"La vita è il nostro curriculum.
È la nostra storia da raccontare
e le scelte che facciamo
ne compongono i capitoli.
Possiamo vivere in modo tale
da non vedere l'ora di guardarci indietro?
È questa la domanda."
Matthew McConaughey, Greenlights.
No, sentite, io mi considero
un maestro della parola. D'accordo?
E i sei milioni di copie vendute
del mio libro, Greenlights, lo dimostrano.
Eppure, eccomi qui,
che fatico a scrivere un discorso.
Certo, non è un discorso qualsiasi.
"Signore e signori. Questo è un..."
Forse è uno dei discorsi
più importanti di sempre.
"...momento..."
Per onorare l'eredità
del mio defunto padre.
Signore e signori.
"Mio padre è stato moltissime cose.
Un cowboy."
Sì.
"Un texano."
"Un uomo."
Oh, Cristo santo, McConaughey.
Cos'è...
un film strappalacrime alla fiera
dei bigliettini d'auguri strappalacrime?
Vediamo se riesco a far sì
che non sembri scritto dall'IA.
Ormai ci lavora da giorni.
Oh, ragazzina,
tu non capisci ancora come funziona.
Perché non ti accomodi
e non ti godi lo spettacolo?
- L'ispirazione arriva...
- Papà.
...nei luoghi più impensabili
- e al momento, io sono qui...
- Big Mac.
-  ...ad aspettare che mi folgori.
- Sì.
- Nel frattempo...
- Tu...
...mi serve solo pace e tranquill...
Ma è Woody?
Buongiorno ai McConaughey!
- Oh, sì, River!
- Vieni qui.
- Ehi. Ok.
- Oh, ehi.
E tu che diavolo ci fai qui?
Hai guidato fino in Texas? Perché?
Avevo bisogno di tempo per decomprimere.
Tu non fai un cazzo, Woody.
Decomprimere da cosa?
No, mi sento molto...
compresso.
Sai? Cioè... a dire il vero,
Olive sta passando un brutto momento
- e...
- Sissignore. Sissignore.
...tutti quegli estrogeni
che aleggiavano in casa
erano più di quanto un semplice uomo
come me potesse sopportare.
Così ho pensato: portiamola nella prateria
e lasciamo che terrorizzi i coyote
coi suoi lamenti.
Tutto chiaro. Ehi, senti...
sai che siamo una famiglia.
E che tutti i miei beni terreni
io li condivido con te.
- Vale lo stesso per me. Tranne l'autobus.
- Ok.
Il fatto è che oggi non è
il giorno giusto per piombare qui.
Nelle prossime 24 ore
non sarò di compagnia.
Ti dico perché.
Domattina, ho una festa prepartita.
Ritiriamo la maglia di mio padre.
Sono mesi che organizzo
questo evento, capisci?
E devo tenere il discorso, ovviamente,
che deve essere perfetto, giusto?
Ma non l'ho ancora scritto.
Quindi devo mettermi sotto
e scrivere da ora fino a domani.
Dopodiché, io e te faremo quello che vuoi.
Ma adesso devo concentrarmi.
Non devi aggiungere altro,
non ti accorgerai che sono qui.
- Ok.
- Ti chiedo solo una cosa.
Avrò bisogno di attaccarmi alla tua acqua,
al gas e allo scarico delle acque grigie.
E sarebbe fantastico se avessi
un serbatoio per pellet a carboni attivi.
Dove vado? Nel mio ufficio.
- Sì. Chiedo a tua moglie.
- Ti voglio bene.
- Grazie di essere qui. A domani.
- Ok. Ti voglio bene, fratello.
- Allora, quant'è passato? Tipo un anno?
- Sì, sì.
Sì, sei cresciuto molto dall'ultima volta.
Davvero? Beh, grazie mille.
Insomma, vale anche per te.
Non puoi dirlo a una ragazza.
Oh, no, no. Non mi riferisco al petto.
Cioè, tutto il corpo,
body-positivamente parlando.
Ti sto prendendo per il culo.
Oh, no. Certo, ovvio. Come pensavo.
E va bene, amo essere preso per il culo.
Sono... un campione in materia.
Ehi, lo so che stai lavorando,
ma mentre venivamo da voi,
abbiamo trovato
delle zucche sul ciglio della strada.
E ora ti chiedo:
che cosa c'è di meglio per la creatività
di una zuppa di zucca?
D'accordo. Grazie mille.
D'accordo.
Grazie.
Se ci trovi dei peli dentro,
sono dei procioni che ci stavano
litigando sopra quando abbiamo accostato.
D'accordo.
Grazie mille.
Ok, bello.
Come va col discorso?
Sta andando bene.
Ci sto prendendo la mano,
faccio un tuffo nel passato
con la giusta concentrazione.
Lo sai, sei fortunato ad avere
tutti quei gran bei ricordi di tuo padre.
A me restano solo...
un paio di foto segnaletiche
e... la bruciatura di sigaretta
a forma di cuore che mi ha fatto.
È una bella scrivania.
Mogano?
Ho molta fame.
Sì, sì. D'accordo.
Grazie per essere passato.
Bello, devo essere onesto.
Non mi sono mai sentito
così fuori dal mio elemento
con le donne della mia vita, mai.
Devo essere onesto, è un po'
quello che provo io con questo discorso.
Voglio che sia perfetto,
ma la mia capacità di analisi
sembra come...
paralizzata.
Beh, so che sarebbe orgoglioso
di qualunque cosa tu abbia...
Che hai scritto finora?
Fammi fare da banco di prova.
"Che cosa posso dire
su un uomo come Big Mac?"
Sono arrivato fino qui.
Ho scritto... 50 bozze, ma non riesco
a trovare la strada giusta.
Ed è per questo che tu
e la tua ottima zuppa di zucca
- dovete darmi un po' di pace.
- Sai che ti dico?
- Io so qual è il tuo problema.
- Oh, davvero?
Tu sei costipato.
Nossignore. Ho cacato stamattina.
- Sono a posto su quel fronte.
- Non dico che sei costipato qui.
Sto dicendo che sei costipato qui dentro.
Non hai nemmeno idea
di quanto tu sia fottutamente fortunato
che l'universo...
mi abbia fatto incrociare il tuo cammino
proprio in questo giorno.
Perché io so che cosa ti serve.
Ti serve qualcuno
che ti strappi dalla tua routine.
No, quello che mi serve è solitudine
per trovare il mio monologo, capisci?
Una volta terminato quello,
scriverò il dialogo.
No, devi dialogare con me così riuscirai,
magari, a trovare il tuo monologo.
Con tutto il rispetto, ti dispiace
portare fuori il culo dal mio ufficio?
O portiamo entrambi fuori il culo
dal tuo ufficio e ci prendiamo un drink.
- No. Non è nei piani.
- Sì, invece.
No, invece no.
- Sì. Dai!
- Devo scrivere il discorso. Dai!
Va bene, come vuoi tu.
Ciao, Woody. Ti adoro, Woody.
"Mio padre aveva un cazzo...
grande come il Texas."
È per un pubblico di liceali, McConaughey.
Ma che cazzo stai facendo?
Che c'è?
Woody?
- Un drink.
- Non voglio altro che un drink.
- Dico a Joy di chiamarci un Uber.
- Torno subito.
Ehi, Joy aveva i suoi dubbi.
Ma a quanto pare,
Uber Pool è super cool.
- Alla partita!
- Sì!
- Sei davvero Matthew McConaughey?
- Sì.
Ti vuoi scopare la mia ragazza?
No, non lo voglio.
- Posso dire a tutti che l'hai fatto?
- No, non puoi dirlo.
Woody? Posso...
Sì, di' a tutti quello che vuoi.
Basta che mi fai sembrare fico.
- Grazie, sig. Harrelson.
- Wood.
Pensavo andassimo da Whistler's,
ma dovevamo già essere lì 15 minuti fa.
Stavamo andando da Whistler's,
ma poi Tanner ha parlato di un posticino
che è solo un po' più a nord.
D'accordo, quanto più a nord?
Trenta, 40 minuti,
un'ora al massimo, amico.
Sicuramente più di un'ora.
Ok, ci risiamo.
A volte, bisogna spostarsi
per trovare un posto fico.
- Insomma, goditi il viaggio, amico.
- Sì.
Ehi, ti dispiace
spegnere l'aria condizionata?
- Non lo sopporto il freon.
- No, Wood. Non spegnere l'aria.
Ne ho bisogno qui dietro. Fa caldo.
Lo sai chi altro ha molto caldo?
La Madre Terra.
Sta morendo, è inaridita...
perché lo strato di ozono
si è assottigliato a causa
dell'abuso di freon in questo abitacolo.
Chiudi la tua bocchetta.
Beh, non è questo il punto, no,
- Tanner?
- Non toccare la manopola.
Sì, invece la tocco eccome.
Non spegnere l'aria.
Se mi dici di non toccare quella manopola,
mi viene voglia di toccarle tutte.
E non si tratta nemmeno più
di quel cazzo di freon.
- Ma che cazzo!
- Ehi, non schiaffeggiarmi la mano.
Ti ha chiesto
di non toccargli la manopola.
- Vaffanculo.
- Io tocco quello che voglio.
- Non toccarla.
- È la sua macchina.
- Non ti darò neanche una stella!
- Fermo!
Che cazzo ti prende?
Sta per vomitare!
Tanner. Tanner!
Togli la sicura per bambini.
Non toccarmi.
Togli la cazzo di sicura...
Ti odio, Matthew McConaughey!
Ma che cazzo combini?
Fottuti negazionisti del surriscaldamento.
Ancora niente campo.
Beh, sei proprio un tipo
da "culo mezzo vuoto", vero?
- Vuoi dire "bicchiere mezzo vuoto"?
- No, intendo "culo mezzo vuoto".
Si dice così.
No, invece. E poi che significa?
Beh, e allora che cazzo è
un bicchiere mezzo vuoto?
Vuoto da cosa?
Qui il punto è... che la notte
ci porterà dove è destino che ci porti.
Devi solo lasciarti andare.
Lascia che l'universo universi. Smettila
di cercare di controllare ogni dettaglio.
Solo perché cerco di mettere insieme
qualcosa che somigli a un discorso
per la cerimonia di mio padre di domani,
non vuol dire
che cerco di controllare tutto.
Cavolo...
questo sarebbe un ottimo posto
per girare un film horror.
Già. Mi sembra già di viverne uno.
Cazzo.
Ho lasciato scadere
la polizza antisequestro.
Se le cose si mettono male, tu ti occupi
del tipo, io corro a cercare aiuto.
Tu fai zig, io faccio zag.
Preferisco zaggare.
Ehi! Potresti darci
un passaggio fino in città?
Ma certo. Saltate su.
Aspetta un secondo, ti conosco.
Sei di TMZ. Questo tizio è di TMZ.
L'altro giorno eri fuori
dalla scuola di mio figlio.
Ci stai seguendo?
Sì, ovviamente vi ho seguiti.
Ma ero almeno a un metro e mezzo
dalla recinzione della scuola.
Sempre rispettoso.
Un gentiluomo.
Andiamo.
Scordatelo, io non viaggio con TMZ.
Preferisci camminare?
- Grazie mille del passaggio.
- Sì, il piacere è mio.
Vi dispiace se registro tutto ciò che dite
e poi lo pubblico su TMZ online?
- Vai, perché no?
- Sì, ci dispiace.
Oh, sì. No, non farlo.
Che palle.
Ho un possibile avvistamento di Joe Rogan.
So che forse si candida a governatore.
Non ho niente contro Joe Rogan,
ma è del New Jersey.
I texani vogliono un texano
come governatore.
Ben detto!
Ehi, sai chi parlava sempre
di candidarsi alle elezioni?
Mio padre.
Sarebbe stato un gran governatore.
Perché sapevi sempre da che parte stava.
Diceva sempre: "Cascasse il mondo,
se ti dico
che affronterò questa cosa con te,
è quello che farò, la affronterò con te".
Sì, è incisiva questa frase.
Mi piace. La inserirò nel mio discorso.
E il mio amico
è entrato in modalità ispirazione.
Ehi, ti dispiace fare una deviazione?
Adoro le deviazioni. Dove andiamo?
Puoi alzare il volume?
"Ramblin' Man".
La preferita di mio padre.
Forse è un segno dell'universo.
Ok, facciamolo fruttare.
Mio padre diceva sempre:
"Ovunque io appenda il cappello,
quella è casa mia".
E così, il mondo
lo accoglieva a braccia aperte.
E Big Mac era proprio così,
e lo è ancora oggi,
perché i saggi non muoiono,
si limitano a... svanire.
D'accordo, amici. Ci siamo.
Salva.
L'ho scritto, amico.
La mia opera.
È tutto quello
che ho sempre voluto dire su mio padre.
Grazie...
per questa uscita.
Riporta il mio culo a casa. Devo dormire.
No, no. C'è tutto il tempo per dormire,
ma io e Jesus
abbiamo fatto questa sosta
per un motivo. Ti fidi di me?
- No. Oddio.
- Ok, andiamo.
Eccoci qua, amico mio. Dai, scendi.
Andiamo.
Gran figlio di puttana.
...stasera vi aspetta
un'emozionante gara di bull riding.
Il prossimo concorrente viene da Lockhart.
Abituato a vincere dei premi in denaro
al rodeo della sua città natale...
Un jackpot rodeo.
E si comincia!
Mio padre gareggiava qui.
Per questo ti ho portato qui.
Lui era un campione del bull riding.
Sì, puoi dirlo forte.
Io e Ma Mac, una volta,
siamo venuti qui...
a vederlo montare. Sai,
ho sempre voluto essere come lui,
e allora ho... provato a salire su un toro
e... Ma Mac mi ha afferrato per i capelli
e mi ha detto:
"Non pensarci neanche a mettere a rischio
la tua futura fonte di guadagno,
giovane Matthew".
Ok, il prossimo concorrente
si sta preparando...
Beh...
Ma Mac adesso non c'è, giusto?
Nah, dai.
Tu dici?
Io dico.
- 'Fanculo.
- 'Fanculo, sì.
'Fanculo.
E ora il prossimo,
il toro più imponente dell'arena:
il Governatore.
- Portafoglio.
- Preso.
Il Santo Graal.
Difendilo a costo della vita.
- Ovvio. Ovvio.
- Ok.
Dai, andiamo.
Sì, sì, sì, sì.
Accidenti, una bella caduta.
- Matthew!
- Non si sta rialzando.
Bello. Andiamo.
Va tutto bene?
Sta bene, gente.
Sì!
- Cowboy!
- Come sta la faccia? Eh?
- Bene. È ancora lì.
- Ho resistito otto secondi?
Almeno.
È pura adrenalina. Dammi il telefono.
- Telefono.
- No, no. È qui,
è qui. Io...
È nei paraggi. Scusami.
Aspetta. Mi è caduto nell'arena.
Eccolo qui. Ok.
Potrebbe esserci un piccolo problema.
Credi che possiamo metterlo
nel riso magari?
Ma porca puttana!
Dentro c'era il mio discorso.
L'hai salvato nel cloud?
No. Non è nel cloud.
Non c'era campo. Era una prima stesura.
Ok, ma l'hai scritto tu.
Puoi riscriverlo, no?
No, non posso riscriverlo.
Non funziona così.
Si è scritto da solo,
in pratica è arrivato
dritto da mio padre dal cielo.
Ero in trance. Non posso riscriverlo.
Sai, io l'ho sempre detto:
ma perché mettono le tasche sulle camicie?
- È da veri incompetenti, non credi?
- Questo è proprio tipico.
- Che vuoi dire?
- Come hai fatto
a trasformare una cosa così semplice
in un fottuto disastro?
Eddai, un toro ci è passato sopra.
Non l'ha fatto apposta.
Vedi, è questo il problema.
Cioè... io ti voglio bene.
Davvero, ma, a quest'ora,
dovrei essere a casa.
Con la mia bellissima moglie
nel mio bellissimo letto,
a riposare prima del mio cazzo
di bellissimo discorso.
Ma no, a te non importa.
- Sì, invece.
- No, invece.
Ti presenti in città senza invito
e metti te stesso al centro di tutto.
Il signor "Segui il flusso".
A patto che sia il tuo di flusso.
Io ti ho fatto liberare la mente.
No.
Ecco che cosa hai fatto per me.
E non fare finta
di essere venuto a trovarmi
per altruismo, perché non è così.
Ogni volta che c'è un piccolo problema,
non riesci a gestirlo.
Avevi problemi in famiglia
e sei semplicemente scappato,
come è tuo solito.
- Fottiti, Matthew.
- Fottiti tu, Wood.
Otto secondi, amico.
Dovevi proteggere il telefono
per otto cazzo di secondi.
Otto secondi?
Non hai resistito neanche un secondo.
È stato un colpo basso, Wood. Mi dispiace.
Woody, dai. Andiamo a casa.
Troverò il modo di tornare a casa da solo.
Riusciremo ad arrivare a scuola
per le 8:00?
Siamo proprio al limite.
Ehi, potete prestarmi un telefono?
C'è troppo rumore. Non ti sento. Dove sei?
Ora stiamo partendo tutti
per la cerimonia.
C'è qualcosa che puzza di cacca.
Ti amo. Ci vediamo lì.
Cos'è successo?
E perché tu e Matthew non siete insieme?
Val, ti rispetto troppo
per dirti che tuo marito
è un fottuto stronzo del cazzo.
E quindi non lo farò.
Harrelson, a rapporto! Andiamo via da qui.
Woody, servono quattro ore
per ricaricare il pannello solare.
Ha idea di dove sia Matthew?
- Deve entrare dopo le cheerleader.
- Sì, sta per arrivare.
Sig.ra Lucy, spero
che il suo pollo arrivi primo.
Ehi, Trishan. Mi dai un passaggio?
Alpha One sta atterrando.
Andiamo. Andiamo.
Via con l'intro. Via con l'intro.
Diamo un caloroso benvenuto all'orgoglio
di Austin, Matthew McConaughey.
Matthew McConaughey?
Eccoci qua.
Diamo un caloroso benvenuto all'orgoglio
di Austin, Matthew McConaughey.
Grazie.
Ehi, un saluto a tutti.
Ok, ce l'ho fatta.
Scusatemi per il ritardo.
Ehi, Ernesto spegni quel riflettore
e accendi la luce principale?
Ecco, così, grazie.
Ehi, eccoci qua.
Di nuovo, scusate il ritardo.
Ho avuto... una serata un po' agitata.
In realtà, si potrebbe dire
che ho passato una serata alla Big Mac.
Sapete, mio padre era il tipo di persona
che usciva per una commissione
e magari...
non tornava a casa per sei giorni.
Sì. Non perché...
perché se ne dimenticasse
o fosse irresponsabile,
ma perché era il tipo di uomo che...
si fermava ad aiutare qualcuno
a riparare un furgone.
Incontrava uno sconosciuto
e rimaneva con lui fino a chissà quando.
Era il tipo di persona che usciva...
con un amico e...
RISERVATO
...aspettava di vedere...
dove li portava il vento.
Sì, ieri sera non è andata come previsto.
Credetemi, avevo organizzato
tutto al secondo.
Avevo una proiezione,
una pioggia di coriandoli.
Avevo preso i tempi,
sarei uscito con i riflettori,
avevo scritto un bel discorso
e adesso è andato tutto gambe all'aria.
E chi se ne frega.
Perché ora sono qui...
con voi...
e la mia famiglia, proprio nel luogo
dove mio padre, Big Mac,
ha imparato a incassare i colpi.
Dove ha imparato a...
mettere tutto in gioco per...
chi gli stava accanto.
Io ho un amico così.
Lui lo fa per me.
Spero lo facciate anche voi.
Siamo qui, nel posto in cui mio padre
ha imparato a diventare un uomo,
un padre e un texano.
E mi manca.
Ti voglio bene, papà.
E forza Boot Scooters.
Ehi, guardate lì.
Come avevamo coreografato.
Un po' troppo presto per iniziare a bere,
eh, Ma Mac?
Non te ne stavi andando?
E non sto bevendo.
È il mio caffè mattutino con il Kahlúa.
C'è pochissima vodka qui dentro.
Io...
sono sorpreso che tu non sia andata
alla cerimonia per Big Mac.
Beh, cosa vuoi,
c'è il modo in cui le persone
vogliono ricordare le cose
e poi c'è il modo
in cui sono andate davvero.
Ti dico una cosa.
Se non fosse per me,
Matthew sarebbe solamente
un ballerino di fila mezzo nudo
e unto d'olio nello spettacolo
Magic Mike a Las Vegas.
Beh, devo dire
che sei tu quella che ama di più.
Questa è...
una questione tra padri e figli.
Sì. Certo...
i padri e i loro figli. Hai detto bene.
Sai, non posso fare a meno di chiedermi
se sarei stato un genitore migliore
se avessi avuto un modello di riferimento
migliore di Clive V. Harrelson,
detenuto numero 57382, capisci?
Adesso devi ascoltarmi attentamente.
Nessuno è del tutto buono
o del tutto cattivo.
Io conoscevo tuo padre.
Aveva le sue qualità.
Certo, a dire il vero,
al primo segno di guai,
se la svignava sempre a gambe levate.
Sì, come fai tu adesso.
Conoscevi mio...
Ma Mac? Ti conosco da 25 anni
e solo adesso mi dici
che conoscevi mio padre?
Beh, insomma, non è che...
non è che pubblicizzassi la cosa.
Insomma, è successo durante
uno dei divorzi tra me e Big Mac.
Credo che...
credo che fosse il secondo divorzio.
Sì, è successo allora.
Sì.
Che cos'è successo?
Tu e mio padre
avete avuto dei rapporti sessuali?
Vergognati. Woodrow, non ci posso credere.
Dove sono le tue buone maniere?
Non è certo una conversazione
da fare con una donna di classe come me.
È solo che, sai,
forse non è proprio una coincidenza
che tu e Matthew litighiate sempre
come due fratelli.
Non ho altro da dire.
Non ho nient'altro da dire.
Oh, mio Dio.
Stai dicendo che...
è possibile...
che Big Mac non fosse il padre di Matthew?
Chi ti ha detto una cosa simile?
- Credo che tu sia confuso.
- Ma Mac.
Mi serve un vero drink.
Credo che tu ne abbia fumata abbastanza.
Ma Mac, dove stai andando?
Cos... Stai dicendo che io e Matthew...
Non pensarci, Woody.
Woody!
- Che diavolo è stato?
- Matthew!
Oh, mio Dio, l'hai ucciso?
- Oh, mio Dio.
- No, non credo.
Aspettate sull'autobus.
Matthew.
- Matthew.
- Wood, ehi. Bello,
ti devo delle scuse. Ehi, guardami.
Ultimamente ero finito in un vicolo cieco.
Ieri parlavo di una brutta giornata, no?
Puttanate, la verità
è che è stato un brutto anno.
Ho la stessa età
che aveva mio padre quando è...
morto e non lo so, questa cosa...
mi sta fottendo il cervello.
Quindi, ti chiedo scusa.
Ti chiedo scusa anch'io. Sì, sai,
- Ma Mac mi ha detto una cosa...
- Posso... posso finire?
- Ok, ma devo...
- Devo dire un'altra cosa. Lo so.
Ma ieri sera l'universo...
mi ha parlato, amico.
In tutta la mia vita, il mio scopo
non è mai stato più chiaro di così.
Mi candido a governatore.
Cos'è, sei fatto, cazzo?
Non sono mai stato così lucido
in vita mia.
- Lo so.
- Ascoltami.
E ho davvero bisogno che tu...
rimanga qui con me.
Dovrai starmi accanto
durante la campagna elettorale, ok?
Sei tu che mi hai aperto gli occhi.
Tu sei l'ingrediente segreto.
Sei una delle poche persone
di cui mi fido.
Tu e Val siete
le due persone nella mia vita
che dicono sempre la verità.
Che non passano sopra alle mie cazzate.
E che mai penserebbero
di nascondermi qualcosa.
E avrò bisogno di tutto l'aiuto possibile
durante la corsa a governatore.
E io ti dico subito come stanno le cose:
- io sono un fottuto anarchico...
- Sì.
...e penso
che questa sia l'idea più stupida
e folle che tu abbia mai avuto.
Esatto.
È proprio di questo che parlo.
Ed è... Guardami, guardami.
Ho bisogno di te, fratello.
Che ne dici?
Tu...
'Fanculo.
Lo faremo davvero.
Lo faremo davvero, cazzo.
Grazie. Ora, che volevi dirmi su Ma Mac?
Beh, io...
io non so se questo è il momento giusto...
È il momento giusto. Posso gestire tutto.
Ok, beh, credo che...
Ma Mac...
e non ne sono sicuro al 100%...
credo che Ma Mac
potrebbe avere un problema con l'alcol.
Oh, cazzo, beh...
ce l'ha da prima che venissi al mondo.
Oh, sì. Ti voglio bene.
Sottotitoli: Denise Reina
DUBBING BROTHERS